第九位
最终获得票数
60591票
HKT48 TH 兼任AKB48 TK
兒玉遥
去年17位而今年升到了9位
达成了选拔
去年离梦想的选拔还差一步
在现场几乎无法站稳
从那天起一直为着下一次总选拔努力着的
哈鲁P
在HKT48的单曲中
连续两作站在单独center的位置
成为了HKT名副其实的ACE的兒玉遥
恭喜你
非常高兴你进入了选拔
带着自信站在麦克风前吧
HKT48 TH兼任AKB48 TK
昵称是哈鲁P的 兒玉遥
一直
一直以来都梦想着
能看到从选拔席望过去的景色
各位支持应援我的人们
真的非常非常感谢你们
事实上
速报时虽然被叫到第8位
因为去年也是速报8位
今年会怎样呢
一直非常不安
没想到能在第一次进选拔
就获得第9这样个位数的排名
真的非常高兴
对我来说
明明还差一步
伸手却够不到的事太多了
无论做什么
比起别人 我没法完成的事有很多
进入选拔也多花了一点点时间
让各位饭们伤心难过了
真的很对不起
但是
支持我的各位饭们
一直不离不弃地
温暖地鼓励着我
无论什么时候都在给予我支持
真的都是很好很好的人
还有
这句话也帮助了我无数次
这是在初期甄选时
秋元康老师#%&¥@
秋元康老师说的话
梦想在伸出手后1毫米的地方
无论有着怎样艰难的事情
只要相信着还有一步
还差1毫米
就能继续努力下去
现在我能站在这里
全是仰仗着一直以来支持
照顾着我的每个人
真的非常非常感谢