下午好兒玉遥，请多多关照
加入以来已经三年了呢
是呢，三年了呢
那时几岁来着
我那时15、16岁左右吧
15啊 现在呢，18？
现在19了
19？
是的 19岁的我是怎样的？
因为是个人生的转折期对吧 感觉改变的契机就在这时候了
时机到了呢
这么说今年总选举没能进入选拔
怎么说果然，是16人的选拔制嘛
在进入HKT48起就想着为了有一天能进入选拔要加油 带着这样的心情努力着的
所以在17位的时候祈祷着，无论如何千万不要被叫到
第17位——439895票
HKT48TH AKB48TK兼任 儿玉遥
超不甘的对吧 一直说着，别被叫到啊之类的
希望明年能进啊
也不知道能进吗？
来年百分之百能进的，我打赌
不不不绝对没有百分之百啦
要是没有进的话我什么都给你买
要是没进？诶这样的话让你买好点诶
某种程度上是百分百的
但我不希望你只满足于16位
来年10位以内，拜托了
10位以内 干杯
嗯我会加油的
Akb单曲UZA的时候樱花作为第一个人进入16人选拔的时候
还记得吗？
记得
我哭了呢
哭了？
哭了
嗯，哭了
想着我也想进选拔
不过真夏的时候也进了呢
作为唯一一个HKT的成员
对，就我一个，不过你看了MV吗？
看了啊，超级不妙的啊
哈鲁P感觉就是一普通人混了进去
这不是史无前例的吗，那么普通得不得了的人
应该是头一遭的
应该也是第一次有跳舞跳得那么差劲的在MV里被拍进去了
明明是初次选拔，作为HKT48被选上了
真的那时候看到了完成品时
想着糟糕 和别的成员气场不一样啊
对了你那时候还道歉了吧
真的
在休息室的时候对大家说了
难得被选进了选拔但什么也没做好，真的很对不起大家
诶，那个时候是怎样的气氛呢?
怎么说，静悄悄的
也没有说什么安慰的话，好像是没有吧…
大概大家心里在想，为什么儿玉是centre呢？
我比她跳得好唱得好
大家也可能都想着成为centre
一直想着为什么选了我
我能做好的事有什么这些
然后就哭了呢
嗯，哭了
现在看来哈鲁p很少在人前哭呢
不过以前的话，我还记得我在AKB的时候就看过你哭，在训练课上
要哭了
想起了以前的事了呢……
不过现在不会有那样的事了对吧
不会了不会了
那个时候大家都想着自己的事，并没有考虑组合的事的余力
大家也不会商量些什么……
哈鲁p的性格也变了呢
可能是呢
变了超多的，现在是个好得不得了的孩子
以前有些冷冷地
我自己也觉得自己那时候也怪怪的
不过撒西有帮到我
养成现在这样的性格
没有这样的事，没有这样的事
绝对有的
我有说过什么吗？
那事现在还历历在目，TDCHALL的时候，完成公演后
那时候在休息室
在拍上传到G+的自拍
那时候跟村重吵架了
为什么吵来着？
怎么说 我自己一个人在那拍着，村重那时候就超麻烦的
我那个时候心情可能也有点烦躁，怎么说
那也是我自己烦恼很多的时期
真的，明明是犯不着那么生气的
不过态度却很强硬
撒西那时候就说，哈鲁p看不到周围的东西，只考虑着自己事情
然后这句话就一直在我脑海里
一直想着有一周左右吧
渐渐改变自己的想法。
那个是一个契机吧，那件事真的记得很清楚
不过我觉得哈鲁p改变的契机是绝对是兼任了AKB
之后就变了呢
兼任真的是，是很好的经历，自己也这么觉得的
感觉眼界一下子变宽了
那以后开始变得为了组合考虑了
兼任的时候其他姐妹团的成员也聚在一起
之前也有想象过
并没有能和大家混熟起来的自信
那个时候一开始是兼任TEAM A
那是总嘟嘟还在的时候
她对每个成员都很重视
在那个时候什么也做不了，成员们也来了
舞蹈也不太清楚
那时候在跳舞时有被说确认动作比别人慢
那个时候总嘟嘟注意到了我
对我说，要是有什么烦恼的话和我一起去吃饭吧。
比想象地受到了更多的重视
那个时候真的很高兴。
那个经验现在用到了HKT中吗？
有了这样的意识。
会去看着后辈们
去搭话什么的 自己被这样对待过，感到很开心
想着也要这样对待后辈
感觉变得会照顾人了
真的
完全变得不一样了
兼任太好了
马路须加呢？
嗯，马路须加
一直想着自己演不了戏
这次试着演了
受到很多好评
有了更多自信
想着希望能演更多的角色
演戏很有趣
对樱花怎么想的？
虽然不是那种非常要好的
但是真的
比起说是对手
「HKT的未来没问题吧」「如果这样会比较好」之类的 为了让HKT更加起飞
会一起商量这些东西 能客观去看关于组合的事情
能冷静地去和我聊这些的人，我觉得是樱花
樱花大概也是这样的感觉吧，两个人彼此都是这样想的
总选举能超过樱花吗？
肯定超不了啦
这么想的啊
但是有这样的干劲
毕竟总选举上能看到顺位
气氛大概会很燃呢
不再在樱花之下
像主力奶桑那样，顺位是5位还是6位呢那样的感觉
真的很向往
今年是哪个呢……
对对那个感觉……
气氛很燃真的很有意思
我也会加油的 为了创造出HKT。
很紧张呢?
很紧张。