翻译：小明
时间：尘埃
压制：豪斯
鸡蛋拌饭字幕组
这个箱子是里面会有突如其来的偶像瞬移出来的 idol box
那么这次会是怎样的偶像从里面出现呢
好 有请
你好你好你好 我们是
生火腿和炒乌冬 请多多指教
好久不见 -是呢
好可怕 自我主张表现这么激烈的人好可怕
初次见面 -呀吼 -初次见面 -呀吼
那啥 我们也能做这种角色定位
来做做看 -快做
嘿呀
不合格 -做的贼丑
被人说丑了
不要 好难做 这样好难做了
颠覆常识的偶像组合 生火腿和炒乌冬
将这4个自由过火的人聚集在一起
演播厅里会发生什么意想不到的事情呢
好那就是这样 生火腿 啊不对 把我给挡住了
就是这样子 长垂坂Rock LIVE也有请了两位
感觉如何呢 那个live -啥啥啥
长垂坂Rock LIVE -啊 比想象中的要好玩哦
比想象中的要好玩 -真的吗 有紧张吗
这个好可爱的说 -你有在听吗 好好听啊
生火腿和炒乌冬的个性就在于 说了多少次的
打破常规的寸剧
能够挺得住的男人 就不能不坚持住跳下去
啊啊那啥 是在哪做这个
女仆咖啡厅 -唉
我无论是在喜剧中还是在女仆大奖中都是NO.1 这样子来回答的呢
生火腿和炒乌冬一直都是靠演技呢
对对对对对 -那个寸剧的话 都是自己想的内容吗
对对对对对对 -两个人吗
两个人在咖啡厅里想段子 -大约在咖啡厅待十个小时左右
两个人在学校里一直这个情绪那不是很烦人么
要是在咖啡厅里也这个样子的话很烦人啊
在咖啡厅里的话我俩就会很沉静 -就是吧
在那里不行的 卡拉OK里这样的话就可以
唉真的吗 -卡拉OK很不错啊
确实是呢 -确实是呢
至今为止一次也没有想到过吗 -没有
笨蛋么
那啥那啥那啥 最近常去乐天cafe 乐天cafe -对
真人果真不一样 -真的很可爱 这张脸
咋回事 这个反应 -明明是夸奖你呢
喂喂喂 不要这样做好吗 用你那脏脚揉兔子
寸剧表演的很棒 能在这里表演一个短点的吗
不能 -不能的话那就算了
不要不要 很难的快说要看要看
在这里生火腿和炒乌冬要表演她们最拿手的寸剧
那啥 果然是偶像的话
你俩的话估计没有太大的表里之分
有表里之分吗 -都有的 大家
有吗 是有的吗 那就将这个再现出来表演给你们看
感觉很有意思 感觉很有意思
所以这个不是为了搞笑的哦
是真的把这个就原封不动地再现出来
想让你们认真地来看 -对 想让你们认真的来看
想让你们产生共鸣
那么就要开始了
好了 那么就要开始正式表演了 请多多关照
哇 谢谢你 看起来很好吃的布丁
我会珍惜地去吃的
唉 这是啥 是代官山的马卡龙吗
不会浪费的 会珍惜地去吃的
哇啊 是信吗 谢谢你
我会把它当成一生的宝物的呢
内心是 哇 垃圾啊
过会把它扔都没地方扔
哇 新鲜垃圾啊 我讨厌这个啊
哇啊 是信啊 谢谢你
过会我就拿着当擦鼻子纸用了呢 哈啊—
这个有看过的 -嗯我也是
嗯 这个就是偶像的套路
这样的我们就是 生火腿和炒乌冬
请多多关照 耶 -耶
喔 这个有看过的吗 -有的有的
最后的那个和别人的一样呢
虽然是一样的梗这个 -唉那怎么样怎么样
果然是同一个梗的话就有点尴尬
为啥啊 -真严格呐
为啥 那这个的话 -好了快坐下吧
这个模仿 -只记得这个动作了
这个我也有参与的 不要恶搞这个
快坐下 -就这么玩的呢
接下来就是 居然是关于恋爱的问题
前男友是同一个人吧 -前男友是同一个人啊
好了好了这个话题
这两个人有居然在高中时代和同一个男人交往过的传闻
并且 那个男的和东交往了一个星期 和西井交往了两天
真相到底是
这里有和同一个男的交往了两天的情报
这个可以说吗 -唉 应该可以说吧 这个
可以说的哦 -可以可以 -应该再看吧 那家伙本人
骗人吧 说吧 可以说的 -作为信息 作为信息
作为信息吗 -嗯 -一个一个来
我懂了 那么就从我先开始说吧
我的话 是被他给表白只后才跟他交往的 -嗯
然而那个时候我就对他的事情有点厌倦了
就是这样去约了会 但是那个人
啥东西也没请我 -唉——
很过分吧 很过分吧
你丫这辈子也不会受欢迎的
好了下一个
这我该怎么说呢
因为是同一个男朋友的来着
啊 等下 但是我被他请过
喂 -我被请过 -这是怎么一回事呢
这绝对是有台本的 -那听我说听我说
听我说 -绝对有台本
怎么一回事 -喂好麻烦好麻烦
好麻烦
生火腿和炒乌冬之前一段时间的LIVE映像要放给大家看
有什么看点呢
唉看点吗 -有什么呢 看点啥的
啊不过 会让人变得开朗活泼 看了我们俩之后
还挺活泼的 快看快看 和ミキティー一样
真的呢 -和ミキティー一样
很厉害呢 -啊 之前的
双马尾双马尾双马尾 -双马尾双马尾双马尾
♪ 在抽签的时候 中了大吉 哒哒哒哒
真可爱呢
♪ 在满员电车里 找到了座位 哒哒哒
这个是我们自己编舞的
♪ 和喜欢的那个人 分在同一个班 哒哒哒哒
很不错 看起来很不错的 -这要是被表扬了的话
真的很不错 -会很开心的呢
♪ 今天的晚饭 是我最喜欢的 哒哒哒哒
真的很棒 -唉 好开心
我也是喜欢过一次的 真的
要帮我们宣传一下呢 新作 -不需要
在玩游戏的时候可以的哦 一个人的
基本上来说的话就是带回去的话太费劲了
除了被事务所委托的事情
确实也没这么多呢 DVD -还挺 确实会被无视
♪ 如果感受到了周遭那些小确幸
♪ 人生就会称心如意
♪ 扎着双马尾的女孩这么说着
♪ 化作了泡沫
♪ 幸运吗 幸运吗 双马尾
♪ 跟上了 跟上了 双马尾
♪ 幸运的 幸运的 双马尾
♪ 飞奔到你那里
♪ 如果用幸运的眼镜来看待
AZUMA 老子的 AZUMA *与HIGASHI同为東的日文读音*
♪ 这世上八成的不幸
我叫HIGASHI啊喂 是被人叫成了AZUMA啊
♪ 人生就会称心如意
♪ 扎着双马尾的女孩这么说着
♪ 飞回了月球
好了一起来
♪ 幸运吗 幸运吗 双马尾
♪ 跟上了 跟上了 双马尾
♪ 幸运的 幸运的 双马尾
♪ 扎着双马尾 你将变得幸福无比
玩得不错
感觉怎么样呢 REI 理江
果然 这种形式不同的idol桑偶尔也会有的呢
果然觉得很厉害很不错的呢这种类型的
不过不能骄傲哦
但是 我们经常被这么提醒的 -嗯是的呢
这咋回事