翻译：Larvata
校对：小明
轴：C8
鸡蛋拌饭字幕组
2017年1月
虹彩征服者决定通过KingRecords 正式出道了
那一天 发表了4月的正式出道的消息
使这个偶像组合站在了新的起跑线上
虹彩征服者
结成于2014年
终于拿到了正式出道的入场券
获得了更多机会的她们
同时肩负着更重的压力
之后
观众或许会对今天的演出感到失望
该怎么办才好
朝着正式出道进发的路途上
需要面对各种各样的障碍
偶像的真实 File.11
虹彩征服者
2月1日 秋叶原
今天是虹彩征服者的定期公演
2014年的夏天
由图片投稿网站 pixiv 发起的
制造偶像企划 而组建的
虹彩征服者
成员由 绘师 Coser 声优等
有着各自不同风格的艺术创造者施展着才能
以每天都是文化祭为主题
进行偶像活动
为了4月的正式出道
在这段时间内
必须提高我们的知名度
我们是虹彩征服者
现在开始彩排 请多多关照
请多多关照
在这次的公演上 披露了新曲
为了正式出道
每一次的Live都有重要的意义
仔细的检查 提升演出的完成度
但是 在新曲刚刚启用的时候
在其他的曲子里 却不断地出现失误
比以前跳得都差
没有时间不是理由吧
到底怎么回事
士大夫比以往更严厉
马上就要正式出道了
不能有半吊子的演出
成员们在正式演出之前
一直反复地检查
在满员的剧场
Live也成功地把气氛调动起来了
虽然排练的时候很糟糕
但是正式演出的时候
我们表演地很尽兴
观众也看得很开心
应该是一场成功的Live吧
饭们似乎都乐在其中
成员们在彩排后有过总结
可以认为是一场让大家都满意的公演
但是 也有成员不满意这次的表现
讲真 对于今天的公演我很后悔
因为说了将要正式出道
今天来了很多
对我们有所期待的饭以及相关人士
但是看了今天的虹团的Live之后
恐怕是要失望的吧
我有带领虹团的想法
但是目前来看
我反而是拖后腿的那个吧
不满足于现状
以正式出道为目标
她们从一场Live中
看到了改进的方向
2月5日 台湾
早上好
这是第三次来台湾
会加油的 准备好了
准备好了
虹团的三人的目的地是
台湾举办的 大型动漫展
台北国际动漫节
5日间 总共动员数超过 43万6千人
在日本区 举行了偶像总选举
全部8组偶像 进行2场Live
让来场者进行人气投票
第一名的偶像组合
将在八月举办的台湾最大的动漫展
漫画博览会的日本区
以官方客人的身份出场
虹彩征服者一度积极地参与海外的活动
这是她们第三次来台湾
本部pixiv作为插画社交网站
有着相当多的外国用户
无论是日本的画师还是日本的偶像
在海外都有很大的市场
而融合了这两点的 只有虹团
可以在海外同时参加偶像活动和创意活动
特典会上排起了长龙
我们是虹彩征服者
请多多关照
Live上大量的饭使得现场气氛火爆
因为不是同一个国家
文化的融合度方面有着不同的感觉
关于偶像方面
台湾和新加坡在打Call上会很用力
比日本的饭更大声
希望日本的文化能够得以更大的推广
台湾的第二日
也是在Live前先进行宣传活动的三位成员
因为获得优胜
其他成员就能一起来台湾
绝对要让大家一起来
这是在台湾举行单独Live的前提
我们三个过来做宣传
不能很好地将歌曲中的氛围传达给大家
也会有其他一些不足
希望能早些全员一起来台湾
希望在台湾展现一个
认真的完整的全力演出的虹团
（绝对要优胜）
希望在偶像总选举获得优胜
让台湾的饭看到12人全员状态的虹团
三人以优胜为目标
全力地完成了演出
最终结果
虹彩征服者获得了优胜
正在观看结果的成员
真的吗
达成了目标
喜悦难以自已
真的太好了
饭说了好多次「要加油哦」
经过共同的努力拿到了第一 非常地高兴
太好了
下次全团能一起来非常地开心
通过这次的远征 了解了海外的事
通过下次的远征
希望自己成为向大家宣传台湾和日本的存在
等候着正式出道的时候
抱着崭新的目标而去的海外远征
3月 在都内的彩排场馆
这一天 为了准备第二次单独Live
全员在这里进行舞蹈排练
虹彩征服者的12人
是由一期生和二期生构成的
赤组8人
今年一月发表的仅有预科生的
称为射手座流星群的 青组4人
两个组单独进行活动
看了赤组在远征
以及电影见面会上的表现
希望青组也能变成她们那样
由于我们还有很多不足
因此会更加努力
当然现在的青组在各地的Live和活动
集客力还很不足
希望今后青组能万众一心
追上赤组的前辈们
有一种不同意识水平间的相互提高
关于青组的偶像力
看过她们的表演后
会让人有所感触
这是超越了前辈和后辈关系的
有着竞争对手意味的两个队伍
事实上 虹团还有一支队伍
她们是于2016年7月加入
以 Baseball Girls 这个名字进行着活动
呗啵嘎以黄组的身份
加入了虹彩征服者
我们团加入了虹彩大家族之后
偶尔会和她们一起演出
互相协助 提高意识水平
不过现在是以虹团为主
呗啵嘎作为辅助出现
所以首先会有超越虹团的竞争心理
虹团说她们成员间不经常吵过架
呗啵嘎还挺经常吵架的呢
然后虹团在受了呗啵嘎的影响之后
也会互相深刻探讨问题
呗啵嘎过去无论是舞蹈还是歌唱方面
都很一般
看了虹团的演出之后
会觉得应该要更加努力提升水平
互相注视 互相成长的感觉
因为赤组是1期生 和2期生一起组成的队伍
所以作为前辈 或者是说
作为这么时间以来
一步步将虹团做大的这部分人
也有着不能输给黄组和青组的这种心情
但大家也还是要一起携手前行
共同奔向目标
正式出道到目前为止
还是对于虹团来说最大的新闻
和身边的对手共同提高意识
于是 虹彩征服者得到了正式出道
这一大好的机会
但是
一个新的障碍出现在她们面前
4月宣布正式出道的偶像团体
虹彩征服者
在跨越了各种障碍后得以成长的她们
又一个新的障碍出现在她们面前
现在少了两位成员
有种完全无法前行的感觉
毕竟也没听说过这种事情
为第二次的单独Live而进行的彩排
陶山恵実里和大塚望由
由于身体原因而缺席
我也有过因为身体和精神方面的原因
导致无法来练习的时期
很能理解她们的心情
现在我们正在朝着正式出道进发
在4月26日之前 我们剩下的人
必须要让自己在演出上独当一面
如果这时候自己松懈了 整体就会垮掉
我觉得这样不是一个好的现象
谈话的时候我还是无法全部接受的
那个 想要好好地聊一下
大家坐在一起
在两天后开始的红组的舞蹈练习当中
陶山和大塚两个人依旧没有出现
在即将正式出道的重要时期
全员却无法凑齐
其中的原因 已经不是体调不良了
在练习后 召开了会议
对于当期的状况
本应该8人的赤组 现在只剩下了6人
对此 你们觉得应该怎么办
还是觉得8个人一起比较好吗
但是8个人的话恐怕是不行了
所以想要确认下 接下来该怎么办
大家想要做些什么
对于她俩的状况都不清楚
感觉一直在互相试探
也没有和大家一起商量过
彼此不去了解 反而互相猜疑
最终导致了彼此的不信任
我由衷地希望
正式出道的时候
8个人流露出发自内心的笑容
站在舞台上
对于我来说想出道的心情还是很强烈的
在这之前非常希望彼此间能够谅解
然而你们之中并没有吵架吧
没有吵架 怎么说呢
不断地试探 导致了互相的猜疑
所以希望能够有澄清的机会
由于不知道如何正确地去沟通
我和陶山以及大塚很少说话
一直没去理她们 现在觉得很遗憾
但是如果这时让我唐突地去搭话的话
不会被她们怀疑的吧
我该怎么办呢
你这种无助的情绪也特别让人在意
绝对是这样的
我觉得应该是害怕吧
如果是关系不错的成员 就能体会到对方的心情
我很久之前也有过
没法去练习
活动也全部不参加的时期
觉得会被所有成员所讨厌
但是偶尔去了一次练习
感觉到了成员对我的关心
感到很欣慰
现在似乎也是类似的状况
不要顾及太多 大方地去交流
这样似乎才是最重要的
我大多数情况下
只是表面上做得很合得来
不单单是对她俩
对其他成员也是这样的
因为被说只是工作上的伙伴而不是朋友
确实我也是这样子的
但是如果决定了是我们这8个人的话
就应该更加深入交流
觉得如果更了解一下对方的事的话会比较好
所以以这次为契机 并不是只是对这两个人
而是对虹团 红组的大家更加敞开心扉
能够更深入一些 关系变得更好的话就好了
真的觉得快不行了
一直被这个困扰着
我们虽然一直说要8人一起出演
果然还是很希望全体成员一起正式出道
成员间的沟通不足
朝着正式出道
重大的问题摆在成员面前
3月12日 涩谷
这一天 是第二次单独Live
大塚和陶山来到了会场
上一次8人满员的赤组
感觉是好久以前的事了
果然还是稍微有一些不安
这次据说来了很多人
果然还是想这样 将虹团展现给大家
因为得到了这么多的表演时间
也要好好加油了
Live以青组的表演开场
在全员8人的舞台上
但是
陶山在Live中退场
之后再也没有上场
最后决定暂别一段时间
暂停了Live和特典会的活动
在博客上 她这么写道
希望早日回到虹团的舞台上
恵実里歌唱得很好
舞蹈也很好
如果她不在了 就感觉很可惜
即便这样也要尽可能的不感受到这种感觉
等到复归的时候 也会受到很多关注
这也很让人煎熬
为了让恵実里不在的感觉尽量不表现出来
希望以完成体的形式来展现出来
为了守护大家的共同的家
虹彩征服者每天都在前进
对于虹团来说 正式出道不单是终点
同时也是一个里程碑
两种含义都有
还是觉得正式出道是一个重要的节点
这期中包含了将近3年来的为之的努力
正式出道不是我们的终点
希望成员们的内心也更强大
想要去做的东西也更多了
现在已经尝试过演电影之类的各种工作
由于正式出道的契机
还会有更多的事可以尝试
里程碑
对于虹彩征服者来说
4月的正式出道不是终点
培养各种才能
面前将是更广阔的舞台
虹彩征服者的12人还在继续向前奔跑