翻译：追追
轴：瞎瞎饭Z
压制：豪斯
鸡蛋拌饭字幕组
让我们开始深夜的抽风综艺 大大概概
山里桑今天肚子感觉怎么样 没问题了吗
最近被一种叫anisakisu的寄生虫KO了
是这样的
感觉这俩孩子像我一样被什么寄生了呢
今天来这儿吓了一跳
你看都变成那德性了
生乌冬怎么回事了呀
啊没事没事没事
啊摄像机在转啊
在转呢
大家好 我们是
生火腿和
炒乌冬
很奇怪 好奇怪啊
生乌冬应该元气满满才对啊
什么 有重大发表
是这样的呢
我要说一件非常明显的事了
那个 我们生乌冬要绝食了
后台休息室都分开了吧
并没分开啦
圣罗酱呦
的确我很好奇有休息室分开的事
但是啊 听我说听我说
并不是各有各的
似乎是工作人员过度解读了 分成了两个
吓我一跳
生乌冬好不容易在常规节目里一起来的
好好给粉丝们解释一下吧
认真解释下
想知道啊
我觉得很多人都想知道生乌冬怎么了
嘛 简单来说
就是关系变得很糟糕了
说的真简单耶
这也可以
非常吃惊啊
吓一跳啊
听了感觉爽啊
在那之前 我俩可是初次登场啊
却被最后的人给吞掉了一样
快别这么讲
说自己绝食了的生乌冬到底想表达什么呢
这是我俩间决定了的一件事
不是牵着的嘛
好 那开始吧
预备 要好好珍惜朋友
那下周见
adios(再见)
让我们开始深夜中的抽风综艺 大大概概
等下 那边似乎很有干劲的感觉啊
和平常一样的样子好不好啊
今天的工作也好好赚一笔回家吧
嘿嘿嘿嘿
来个charin的pose啊
欢迎hobohobo的大家
对了 东也在演剧来着
是的是的是的
学学久保比较好哦 他一直在做哦
欸 不是吧
做搞笑艺人的同时也在做演员
喂 说过的嘛
哎呀 演员呢
可以即兴表演的吧
来段儿一边哭一边笑 到最后大喊的一段儿戏呗
边哭边笑最终大叫
来 3 2 1 走
坏掉了
我回去了
久保现在假想自己能溜走
然后让大家抓住笑点了
胖子滑稽地挪动起来很有趣嘛 -是的是的
现在稍微有些不和的偶像生乌冬
来试着做这道肉酱意面的食品模型
首先东要用热水泡两三根意面
摸起来真的意面一样
真的意面
真的 要摸摸不
不给
你们好好相处啊
面条蔫掉之后 一圈圈缠绕固定住叉子
需要重复多次 每次一点
西帮下忙
为什么要放这么多
给你搭个手嘛
都放了12根啦
呀败
你干什么 住手
别闹了
你闭嘴
结果反应最慢的唐桥被你们甩了最多
好凉
接着 用剪刀将热水泡软了的洋葱剪成月牙状
将意面均匀地缠绕在叉子和盘子上
把肉酱放在热水里融化
挤到意大利面上面
那个好厉害 -好棒的感觉
感觉像翔
做的好吃一点哦
我尽全力做的意大利面上面加了翔
接着 用刷子在上面涂了会有超现实的感觉
呀不错不错
最后 盖上荷兰芹 就完工了
大家看看呦 这是我们最后的协作
生乌冬最后的协作
好悲伤 不要啊
预备
最后这下子这么快
好快
完成啦 耶
太超现实了好像很好吃耶
看起来像是长出来的 -是啊是啊
如何 两个人的尝试
能把这么棒的工作让给我们俩来做真是太开心了
说的好讨厌啊