翻译：Larvata 瞎瞎饭Z
鸡蛋拌饭字幕组
幸运双马尾
♪抽签的时候抽中了大吉 哒哒哒哒
♪在满员的电车上找到了座位 哒哒哒
♪和喜欢的人分在一个班 哒哒哒哒
♪今天的晚饭是我最喜欢的 哒哒哒哒
大家一起来
西井 Call
♪如果你能体会到身边的一些小确幸
♪人生就会称心如意
♪扎着双马尾的女孩子们
♪这么说着化作了泡沫
♪幸运吗 幸运吗 双马尾
♪扎上了 扎上了 双马尾
♪幸运的 幸运的 想扎着双马尾...
怎么了西井
好不容易能出席代代木的演出
在大庭广众之下
一边露着大腿 一边要着钱
我当偶像可不是为了干这个的
诶 是吗
东
东来红白是为了什么呢
那是...
东你好好想想
最重要的并不是金钱
真正重要的事情是
勾引桃草武士
你看 我们不是做得到吗
说的也是
那么就当着饭们的面说
这一切都是为了你们的笑容
用这种老梗 强行糊弄一下
当然啦 我们可是专业的
那么 就让我们为了饭们的钱
再好好地唱一次
再好好地唱一次 幸运双马尾
非常抱歉让大家久等了
让我们再来一次
再来一次
我们正经唱一次
请欣赏
预备
幸运双马尾
不戴耳返 远离舞台时 听到的伴奏会有延迟
因为没戴耳返
所以去不了T台
♪鸡蛋拌饭
♪时针指向了18点 这就是 鸡蛋拌饭时间
鸡蛋拌饭
预备 一起喊 T.K.G.
搅拌起来 搅拌 搅拌 搅拌
大家转起来
这个状态非常棒
♪星期一 下午 好烦躁
♪是时候穿上 旧雨鞋
♪相当微妙的考试成绩
♪啊 我该怎么办
♪飞奔冲下家中的楼梯
♪钻进最近的那间便利店
♪好久不见 我还记得你
♪啊 终于又见到了你
♪继续 搅拌 搅拌...
♪尽情地
♪去 咀 嚼
♪你是米饭
♪我就是鸡蛋
♪酱油就是恋爱中小小的嫉妒
♪切记不要放得太多
♪热的米饭
♪和冷的鸡蛋
♪变成相当不错的温度
♪请享用这鸡蛋拌饭
♪现在将为您介绍鸡蛋拌饭的做法
♪首先 盛好米饭
♪然后 打上鸡蛋
♪最后 倒上酱油
♪这就是最受欢迎的 女友自制料理
大家喊起来
♪对谁都能敞开心扉的你
♪你真的 一直令我痴迷
♪在这纯洁的米饭(内心)的衬托下
♪总是让我显得阴郁
东 Call
♪我希望终有一天
♪能够独占你的所有
♪你的追求者们都太有魅力
♪这让我如此焦虑
♪不断地搅拌 搅拌
♪这样就能 如 我 所 愿 吗
♪你是米饭
♪我是鸡蛋
♪酱油就是恋爱中小小的嫉妒
♪切记不要放得太多
♪热的米饭
♪和冷的鸡蛋
♪变成相当不错的温度
♪请享用这鸡蛋拌饭
♪在白色的软软的米饭上
♪加上黄色的粘粘的蛋黄
♪我们的酱油在哪儿
♪做好之后 是土黄色
♪6 5 4 3 2 1 0 一起来
♪你是米饭
♪我是鸡蛋
♪酱油是恋爱中小小的嫉妒
♪切记不要放得太多
♪热的米饭
♪和冷的鸡蛋
♪变成相当不错的温度
♪一粒一粒 都不要剩下
♪请享用这鸡蛋拌饭
搅拌 搅拌 搅拌
就这样转起来
♪多谢款待
我们是
生火腿 和 炒乌冬
谢谢大家