翻译：Larvata
校对：小明
压制：豪斯
鸡蛋拌饭字幕组
Special thanks to Rara
啊 早
哦 Maho早
早上好
早上吼
一大早就这么兴奋
当然啦
因为今天是星期五
Happy happy 超happy
等等 今天貌似有考试
卧大槽
啊 老师来了
那个 笔筒 铅笔 还有橡皮
还有要是不过的话需要再准备的三个
完美
啊咧 西井该不会
忘带了
又忘带了 你这都第几回了 你包里到底装了啥
一个玉米
还有一个玉米 另外还有一个
稍等 你这玉米也带太多了吧
看心情
不是 照你这心情也放太多了吧
等等
东 你慢慢说个tomorokoshi
玉米
不是
Tomorrow-koshi
说
继续
Tomorrow-kosh
「TOMORROW 〜しあわせの法則〜」- FLOWER
♪ TOMORROW TOMORROW I LOVE YA TOMORROW
♪ 明天会变得幸福
即将抵达74号站台的是东西线列车
车已到站
请站在黄色线内 以免受伤
请在黄色线内等候
♪ 我从列车窗外眺望
♪ 「蛤~啊」 我心里这么想着
♪ 叹了一口气 好像哪里不对
请回答我 1 2 3 4
♪ 从另一面窗子的反光中检查自己的脸
♪ 另一个我是如此可爱令我痴迷
♪ 原来 原来 原来 原来如此
♪ 这就是自恋症候群
♪ 然而爱上自己有什么错
♪ 毕竟我是这个世界的主角
♪ 「你好可爱啊」「你好可爱啊」
♪ 「其实并没有啦」
♪ 好无聊啊 Chichin pui pui
♪ 我来施展魔法 Chichin pui pui
♪ 快点过来 我会为你欢呼
♪ 因为每个人都需要依赖对方
♪ 我希望能够成为某人的依赖
♪ Chichin pui pui 变出个味增汤
♪ 我会使出看家本领
♪ 别人都是那样 所以我也要那样
♪ 这是谁定出的规则
♪ 做自己想做的事
♪ 这样的想法 却不能被这个世界认同
♪ 原来 原来 原来 原来如此
♪ 自恋症候群
♪ 舍你其谁
♪ 整个世界都是你的配角
♪ 原来 原来 原来 原来如此
♪ 这就是自恋症候群
♪ 然而爱上自己有什么错
♪ 毕竟我是这个世界的主角
一起来
♪ 从现在起 你就是自恋狂
♪ 吃掉鸣门卷（narutomaki） 成为自恋狂（narushisuto）
♪ 吃掉鸣门卷 成为自恋狂
♪ 从现在起 你就是自恋狂
♪ 自恋症候群
啊 考试好累啊
肚子好饱
你这是把玉米吃完了么
是的 tomorrow也会很棒
好了 这个梗就算了
啊 对了
去那个糖果店吗
车站旁新开的那家
店名好像是
Cakes & Morokoshi(諸越)
那只好去啦
考得怎么样
考试吗 感觉在这之后是迎来了白马王子吗
唉对 确实很像呢
恩 我们这是在哪儿
诶 我们是跟着地图来的
绝对是迷路了
啊 糟糕
这样的话 找个人问路吧
行
找个看上去和善点的
那边紫色tee的小哥貌似很温柔
这tee不错
的确
欧尼桑 抱歉 -欧尼桑 听得到吗
请来帮个忙 -啊 他来了
原来这tee并不是紫色
挺可爱的 -诶 看错了
欧尼桑 我们正在找 Cakes & Morokoshi 这家店
你感知一下morokoshi应该在那儿 东边 还是西边
嗯... 东吧
东 太好了
欧尼桑 这位东吹小哥 你叫啥
Agura
Abracadabra: 魔术中常用的一种咒文
Abura? Abrakadabra?
Morokoshi-morokoshi! 谢谢你
顺便 为了留个纪念
一会儿我们合个影吧
一张500元
感谢你的帮助
这个玉米送给你
吃了之后衣服会变得更粉色一些
Morokoshi-Morokoshi! 谢谢 再见
他说是往东边方向走啊 -啊这是西边
真的 那么往这走
那个 他说是这边 但貌似不对啊
这个Abrakadabura 名字那么随便 一看就不靠谱啊
是啊 -还真是
我们问问看别人吧
看 那边有个眼镜小哥
你好
人们常说 戴眼镜的都是好人
我们正在找 Cakes & Morokoshi
你感知一下morokoshi应该在那儿 东边 还是西边
选我 选我...
东
东 太好了
你给我滚回地下吧
你别这样
欧尼桑 你叫什么名字
Katakana
Katakai?
听上去像 Kadaburakadabura
谢谢 -唔
Morokoshi-morokoshi!
等等 欧尼桑
请慢慢地说
tomorokoshi
再来一遍
Tomorrow-koshi 来
Tomorrow-koshi
♪ TOMORROW TOMORROW I LOVE YA TOMORROW
♪ 明天会变得幸福
谢谢大家
你看上去像神一样
那么 这个玉米给你
吃了它 变强壮一些
好好干
谢谢
Morokoshi-morokoshi 再见
他说是那里 对的 继续走
等等 这不就是传说中的 Cake & Morokoshi 吗
好厉害的morokoshi感知术
我们真的 太幸运了
啊咧 等等
导播桑
你是最棒的
等等 导播桑
是不是因为没拿到玉米 有小情绪了
这样可不行
好在我们还有一个玉米
嗨 pie桑 给你玉米
打起精神来
啊咧 接下来要去哪
往前走 一直往前
啊 这是啥 之前看到过
这不就是传说中的 Cake & Morokoshi 吗
好厉害的morokoshi感知术
我们真的 太幸运了
♪ 在抽签的时候 中了大吉 哒哒哒哒
♪ 在满员电车里 找到了座位 哒哒哒
♪ 和喜欢的那个人 分在同一个班 哒哒哒哒
♪ 今天的晚饭 是我最喜欢的 哒哒哒哒
♪ 如果感受到了周遭那些小确幸
♪ 人生就会称心如意
♪ 扎着双马尾的女孩这么说着
♪ 化作了泡沫
♪ 幸运吗 幸运吗
♪ 双马尾
♪ 跟上了 跟上了
♪ 幸运的 幸运的
♪ 想要扎着双马尾
♪ 飞奔到你那里
♪ 今天的妆绝赞 哒哒哒哒
♪ 治好了青春痘 哒哒哒
♪ 打工超顺利 哒哒哒哒
♪ 被朋友说自己变瘦了 哒哒哒
♪ 如果用幸运的眼镜来看待
♪ 这世上八成的不幸
♪ 人生就会称心如意
♪ 扎着双马尾的女孩这么说着
♪ 飞回了月球
♪ 幸运吗 幸运吗
♪ 双马尾
♪ 跟上了 跟上了
♪ 幸运的 幸运的
♪ 双马尾
♪ 扎上马尾 你就会变得幸运
♪ 调整马尾的高低和粗细
♪ 更换头发的长短卷直和不同的头绳
♪ 一切都将随之变化
♪ 换一个造型 一切都将不同
♪ 幸运吗 幸运吗
♪ 双马尾
♪ 跟上了 跟上了
♪ 幸运的 幸运的
♪ 双马尾
♪ 我正在飞向你身边
♪ 幸运的 幸运的
♪ 双马尾
♪ 然后是 然后是
♪ 幸运的 幸运的
♪ 双马尾
♪ 我现在正在飞向你的身边
♪ 扎着双马尾 你将变得幸福无比
♪ 1 2 3 4
♪ 5 6 7 8
♪ 9 10 11
♪ 完美的笑颜
好尽兴
morokoshi的心情进行下去吧
啊咧 这里有好多鸡蛋 闻上去还有米饭和酱油
难不成 这里是
鸡蛋拌饭博物馆
搞错了 台词错了 西井
明明是鸡蛋拌饭专卖店
等等 不是这里
所以搞不清楚下一首是什么歌了 -是啊 再来一次
好尽兴
morokoshi的心情进行下去吧
这里有好多鸡蛋
闻上去像米饭和酱油
啊咧 这里是 鸡蛋拌饭专卖店
嘿 欧尼桑
请等一下 请等一下 欧尼桑
搞笑组合「8.6秒バズーカー」的梗
尽管给了他玉米 他还是不开心
可是我们已经没有玉米了
欧尼桑 结束后我们补给你个玉米 现在请播一号曲
谢谢你 欧尼桑 来个微笑
好棒的笑容
我们再试一遍 -再来一遍吧
刚刚算是彩排 -你们什么都没看到
啊 这里有好多鸡蛋啊
啊 闻上去像米饭和酱油
这里难道是 鸡蛋拌饭专卖店
现在是 T. K. G(鸡蛋拌饭)时间
♪ 鸡蛋拌饭
时针指向了18点 现在是鸡蛋拌饭时间
一起来
♪ 搅拌 搅拌 搅拌...
♪ 星期一 下雨 好烦躁
♪ 是时候穿上 旧雨鞋
♪ 相当微妙的考试成绩
♪ 啊 我该怎么办
♪ 飞奔冲下家中的楼梯
♪ 冲进最近的那间超市
♪ 好久不见 我还记得你
♪ 啊 终于又见到了你
♪ 继续 搅拌 搅拌...
♪ 尽情地
♪ 去 咀 嚼
♪ 你是米饭
♪ 我就是鸡蛋
♪ 酱油就是恋爱中小小的嫉妒
♪ 切记不要放得太多
♪ 热的米饭
♪ 和冷的鸡蛋
♪ 变成相当不错的温度
♪ 请享用这鸡蛋拌饭
♪ 然后 我们会教你鸡蛋拌饭的做法
♪ 首先 盛好米饭
♪ 其次 打上鸡蛋
♪ 最后 倒上酱油
♪ 这就是最受欢迎的 女友自制料理
♪ 对谁都能敞开心扉的你
♪ 你真的 一直令我痴迷
♪ 在这纯洁的米饭(内心)的衬托下
♪ 总是让我显得阴郁
♪ 我希望终有一天
♪ 能够独占你的所有
♪ 你的追求者们都太有魅力
♪ 这让我如此焦虑
♪ 不断地搅拌 搅拌
♪ 这样就能 如 我 所 愿 吗
♪ 你是米饭
♪ 我是鸡蛋
♪ 酱油就是恋爱中小小的嫉妒
♪ 切记不要放得太多
♪ 热的米饭
♪ 和冷的鸡蛋
♪ 变成相当不错的温度
♪ 请享用这鸡蛋拌饭
♪ 在白色的软软的米饭上
♪ 加上黄色的粘粘的蛋黄
♪ 我们的酱油在哪儿
♪ 做好之后 是土黄色
♪ 6 5 4 32 1 0 一起来
♪ 你是米饭
♪ 我是鸡蛋
♪ 酱油是恋爱中小小的嫉妒
♪ 切记不要放得太多
♪ 热的米饭
♪ 和冷的鸡蛋
♪ 变成相当不错的温度
♪ 一粒一粒 都不要剩下
♪ 请享用这鸡蛋拌饭
♪ 搅拌 搅拌 搅拌...
♪ 多谢款待
我们是 生火腿 和 炒乌冬 谢谢大家
adios!(再见)
Azuma, Azuma!
我是东(Higashi)
差不多该叫她Higashi了