翻译：瞎瞎饭Z
轴：瞎瞎饭Z
压制：豪斯
鸡蛋拌饭字幕组
开始啦 长垂坂ROCK!
那么大家有没发现呢
Mikity不在 我们的角色升级啦
Mikity被免职啦 -谢谢大家
免职的理由有那么几个
说到底 还是因为对Staff的性骚扰啊
后面要由我们来主持节目了 #%&$%
现在日本在世界上值得夸耀的idol文化中
有很多闪耀瞩目的idol 此节目将用独特的视角来介绍
本公主绝美型
长垂坂Rock TALK LIVE Country Girls参战
私下小関舞的告白
还有
真的好臭啊
演播室意想不到异臭骚乱
到底发生了什么呢？
首先 开始下面的环节吧
下面的环节不介绍idol了
擅自renewal
我们呢 实际上在这个节目里不介绍idol了
等一下啊
哎呦 好可怕 好可怕 好可怕
都说了出来时别弄坏箱子来着 -好可怕 好可怕
我是哪怕是gay也能成为idol的biubiu二丁Hello的Mikity本物
才不介绍你呢
今天 竟然
不是作为MC而是作为嘉宾来的
听说是苦苦哀求Staff才得来的
这样的么
总之 先出来
今天 竟然不只有我
也叫来了成员
耶 成员也叫来了么 -是的
Mikity以外的 -是这样的
下面介绍二丁Hello的成员
请 锵昂昂昂
嗨
请自我介绍
二丁Hello的恶心萌担当ぺいにゃむ 请多多关照
二丁Hello的希望担当きまるもっこり
请多多关照
希望担当的きまるもっこり
哪怕是gay也能成为idol的二丁Hello
这次的新MC是嫂子
但 这没问题吧
不过 嫂子可以的呦
嫂子 现在摄影转着么？
转着呢
不要小看嫂子
不要小看我 不要小看魂淡
MC很锻炼人的呢
我该怎么做才好啊？
后面不堪设想
平时以新宿为据点活动的二丁Hello是
是那一带的超人气的gay idol
说起来除了Mikity你们外还有gay idol么
有的啊
真的假的 -还有ちらほら
没有了吧 -谷歌下谷歌下
知道啦
最近二丁Hello女饭变多了是怎么回事啊
2016年夏天招募了きまるもっこり
きまるもっこり加入人气一下子（腐女也是看脸啊）
女性饭就变多了
女生喜欢这样子的
谢谢
没有准备什么有意思的问题 咱们就随便聊聊吧
很可能 随便聊聊会很有意思的 -觉得随便聊聊也很有意思
那随便聊啦 有什么想说的么
轮到二丁Hello时 Staff是不是太少了
真的真的啊 呀败
从刚才开始 staff突然就
好像去了休息室等什么地方
什么时候发现自己是gay呢
唉 我们呀
我啊 大约是高二还是高一的时候
那きまる君呢
初三
读了BL的书 就是这
起反应了么 -起了反应
从那时起不喜欢女孩子了
那个 不知道呢 就这么样了呢
一个月前卒业的成员
自己意识到自己是gay
是看面包超人的时候
呀败卡哇伊呦
看了面包超人发觉自己是gay呢
怎么会
看了面包超人被细菌小子欺负时的姿态 兴奋了
面包超人被欺负时 才发现自己是gay
天才啊 真是天才啊 -死锅以啊
我们并不是没遇到过gay 只是现实里遇到的gay都不那么合适
特典会时 能与许多喜欢的type的wota相识
悸动不已 就这样 就已经很满足了
LIVE时可以kiss的
这家伙最近在live重要时刻给了我个超浓厚的chu
享受live 最近 享受live赛高
丽酱嫂子酱和Mikity的初次邂逅是在两年前
在出道曲 日本馒头 的编舞lesson上
最早开始lesson时也是Mikity最早开始编舞的时候
从很多地方听到了 是群相当呀败的家伙
为啥
怎么说呢 相当有意思啊
类似眼神像美兔酱一样锐利之类的
说不了日语之类呢
不说日语 虽然去了海外
但是还是很淡定
所以反而这是
经过了两年 变得更超然更加寂寞的原因
但是如果就这样到了二十岁习惯了 让人困惑　就真头疼了
希望能像大人那样平衡些
啊 说得
看起来睡着了
啊 太无聊了 Staff已经XDDD
好 这次二丁Hello的歌精彩之处是
好 这次二丁Hello -喂 卡壳了
精彩之处精彩之处我不知道
最近 被大人支配的小朋友们
不是在唱着么
乃木坂童鞋们唱的那种
不要输给大人的那种歌很流行
但是
我们反而逆其唱之
从大人的角度来唱
♪ 响起被大人支配的孩子们的歌
♪ 这条街的大人到底如何回答才好呢
♪ 被社会的规则囚禁
♪ 大人到底做了什么呢
♪ 不知道清纯正直的生存之术
♪ 往往只是每日每日增加经验
♪ 就好像全部都知道的样子
♪ 什么也不知道的大人也
♪ 一定会为了明白而探索正解
♪ WOW…为了生存 哪怕浑身是泥
♪ WOW…沾满泥 明天也弄脏吧
♪ WOW…用我的脏手紧握
♪ WOW…然后一起变得洁白
♪ 说不出 不知道 没听过 没看见的事也有
♪ 想要逃 想要逃 想要逃 想要逃
♪ 没关系
♪ 还在前进
感觉如何
呀 唱得好厉害耶
和平时不一样 这里Mikity唱的歌声非常美
歌声美的评价　除此外还有很多好歌曲 希望大家能多关注下
啊 Staff们都睡着了
这样坚持下去看来是不行啦
吃寿司吧 那吃午饭吧 拉面或寿司 大家回去吧
还能再次登场么
这节目结束喽
大家辛苦啦
介绍在idol魂长垂坂Rock LIVE这充满魅力的舞台里演出的idol
北海道出身的organic girls unit WHY@DOLL
爆出绯闻就解散 purelypurelypurely
长垂坂ROCK SPECIAL TALK LIVE
MC担当是Mikity本物
音乐Rider南波一海 Flap Girls' School的佐藤优香
来担当嘉宾的是这组group
Counry Girls 19岁的山木梨沙
14岁的小関舞
请大家多多关照
来自HP的Country Girls两人的特别出演
面对HP Mikity从以前开始就一直存着这样一个疑问
我有关于HP的七大不可思议
观察了一部分人
完全不变胖
只观察了一部分人这么说不大好
有人被你回避了了耶
完全不会变胖嘛
本公主超绝美形
本来 -身材的确好呢
本公主超绝美形 -看得出看得出
HP每个团里是不是一定要有这样的一个人
是不是被指名了 你就要这么做
要扮演这样的角色
才不是这样 这真的不是设定
真的可爱 -真的是这么想的
一般这么说的不都是不那么可爱的孩子么
哎哎唉
说自己空前绝后超绝美形的idol不老大一箩筐嘛
不是那么可爱嘛
这么说的小公主多可爱啊 -你不就说过么 说自己可爱
我说过么
那是结果啦 说的就是那么回事
就会变成这样 -哎哎唉 我
等一下下 幼卡皮超可爱
是这样的 幼卡皮超可爱
忘记了 是的 非常可爱
和过去说的话变得不一样了
坐下吧 恩坐下吧
开始下面的了
山木童鞋你目前的课题是什么
煮米都不会的料理笨蛋
但是呢 想成为会做饭的人
自己拿菜刀（做过菜）的次数屈指可数
这样啊
不知道
像胖虎一样
真的是千金大小姐
是大小姐啊 是的 死锅已
车什么的很牙败
是在日本都见不到那种程度的高级车
那只是舞没有见过吧
不不不 是真的
为什么载一个人来开着这么长的车
那么长的车 骗人的吧 -不用担心
不用担心 长度是一般的
长度是一般的 -长度是一般的
那个 这边空了个座位吧 -真的呀
说起来 有个超级喜欢Country Girls的孩子呢
那么把她叫进来 有请
大家好 -入箱少女的ぽにょ
请大家多多关照
上场时 怎么说呢没有欧耶兴奋 反而沉闷了声大家好 小恶心
恶心跟踪狂刚刚就来了吧 -刚刚就在那边看着
都喘不过气了
喜欢Country Girls吧 特别喜欢吧
是的 本来就很喜欢HP
$(%#% 喜欢小関舞
最早是箱推
这位老师其实有野望的
想为HP的团编舞
但是觉得不包括Country Girls的好
真的么 要是momochi不在就好了
为啥为啥 -那个那个 因为很可怕啊
那Flap Girls' School怎么样啊 -Flap没问题的啦
喂喂喂
新年第一发长垂坂ROCK!LIVE上有～～
想送达最高的幸福 9nine
从原宿出发的idol 神宿
日本双马尾协会的drop
长垂坂ROCK!LIVE 2月4日新宿BLAZE开幕
大家尽请期待 一定要来！
出现在回到演播室三人面前的是
新年第二组idol
预备 于你的心中打出安打
我们是ベボガ 彩虹征服者黄組 请多多关照
黄色担当 昵称为呸老师的鹿目凛
红色担当 昵称ここたん的水泽心爱
请多多关照 -嫂子酱知道的自我介绍变没有了
自我介绍改过了么
原来的是 于你的心中打出安打 baseball girls
那是因为名字改变了 是彩虹征服者么
于你的心中打出安打 ベボガ
上一回在TALK LIVE里也作为嘉宾出场的两人
当时水泽心爱是穿着私服登场的
前一阵子她LIVE时也登场了-是这样么
是的 上次她打扮得很gal
最近很喜欢石原美里
这做不到吧 做不到吧
( ●━● )( ●━● )( ●━● )
最初的印象很可怕
真是不好意
Baymax（电影超能陆战队 ）上映的时候
离我生日很近 生日活动时礼物收的全都是Baymax
所以我现在该怎么接你的话呢
下一个话题 下一个话题 把这段切了吧
しかめ桑　是かなめ
是かなめ　但是丽和嫂子也一直想成しかめ了
しかめ老师啊
做着idol 在推特上画wota的插画漫画
呸老师
读到过呢
说起呸老师大家就都清楚了
是这样呢 只说鹿目凛都不知道呢
的确
是呸大老师
描绘idol和fan交流的漫画而成为话题的鹿目凛酱
连载和贩卖周边可是很忙活的哦
大老师 是大老师吧
所以才戴小孩子似的贝雷帽么
怎么说呢 这衣服是我自己和ここたん
我来设计
我知道了 是ジャイ子嘛（哆啦A梦中胖虎的妹妹）
啊ジャイ子
是那样的 像静香一样的ジャイ子
水泽童鞋啊 也拿了漫画本
我也 -ここたん已经可以回去了吧
ここたん画得很不怎么样啊
我也有画ベボガ君的漫画物语
为啥你一脸那个表情
在脸上可以画出 表现出各种各样的表情
画一下Mikity baby吧 画一下Mikity baby的三个人吧
难得的机会 就让呸老师和ここたん画一下MC的三人吧
耶 画好了
看来是画好了
来看下吧 从呸老师的开始看吧
卡哇伊
美化了下呢 特别是Mikity -超卡哇伊
为啥的Mikity脸变化最大
为啥不把REI的脸缩小些 -我的脸本来更长些
画得又可爱又好 果然好厉害
也很快
我也画完了
三人外加特别服务多画了一个
那个杀比死是
那有请
应该很像的 这个就是ベボガ君
这就可以开始故事了
这孩子原来是想宣传这个
真温柔啊
但这画不开吧 觉得画不了物语
好严格
突然不习惯了么 刚那是适当的哦
现在开始谈下ベボガ偶像活动中失败和烦恼的事
水泽童鞋有什么相关的呢
我是ベボガ中最音痴最没有节奏感的
所以呢 有我在会把大家的节奏都打乱
那现在唱唱试试吧 唱唱试试吧
那就唱下这个节目的主题曲吧
当然咯 是知道的吧
登场的大家都是知道的呢 那么来吧
水泽童鞋不会唱主题曲，她唱得啥俺就不知道了OTZ
我很精神
好恐怖 好恐怖
像葬礼似的 吓死我了
下面是首次的coming out
呸老师
我是一个人生活
鞋箱的味道很好
起初和鞋子的气味混在一起
用这里某位男性staff的鞋子实践一下呗
这没关系么
讨厌才不想看么
不行 啊啊啊气味真的会飘过来啊
谁的鞋子啊
没关系吧
不要不要 臭么
臭死 讨厌这气味 讨厌
要不嫂子试试
肯定会在意吧 我是真的不愿意 -那我试试吧
啊 可以的么 其实嫂子不行的吧
离冲击性的气味好近 -这附近就能闻到
气味渐渐留下了
本人还在笑呢
真的是很臭
真是的真是的 要买新的鞋子啊
想看下ベボガ的MV 是首什么样的歌呢
挥棒一击光荣的彩虹 是ベボガ首支拍摄了MV的歌
大家一起喊出歌曲的名字 预备
挥棒一击 光荣的彩虹
不是ゆず的栄光の架桥啦
♪ HeyYo 仿佛如同SuperStar
HeyYo！ 気分はスーパースター
♪ 其实 只是一个新手
実情 ほんとはビギナー
♪ 然而 我却斗志满满
でも 気合いだけは十分
♪ 已经做好准备 应对措手不及的考验
出たとこ勝負で ばっちこい！
♪ 比赛 就要酣畅淋漓
どんと 気張ってやってみよう
♪ You know 你天赋异禀
You know！？ 才能はバツグン\
♪ 拜托 使出你的真本领
いいの？ 本気出しちゃうよ？
♪ 并不是和你开玩笑
デマカセじゃないよ
♪ 耳边响起大家的声援
たくさんの声援が鳴り響く
♪ 此刻决不能失败
ここで負けてちゃダメなんだ
♪ 终有一天
いつかもっと大きな
♪ 我一定要站在更广阔的舞台上
ステージに立つって決めた！
♪ 一定 放手一搏吧
決めた！やってやるぜぃ！
♪ kakin kakin 挥棒一击
カッキン カッキン かちとばせ！
♪ 奋起直追
追い詰められたって
♪ 将挫折化作机遇
ピンチをチャンスに変える！
♪ 一发逆转的本垒打
一発逆転 ホームラン
♪ 划出的抛物线
描いた放物線
♪ 那是满载着希望的彩虹
希望をかけてくレインボー！
好厉害 唱出了光荣的彩虹 -kakin kakin的
出演的感觉如何
哪个呀 感觉好厉害 这节目的世界观不是很随便么
看事物的角度真的是很随便呢
但是 这也感觉很不错嘛 -完 生气了 生气了
感觉很好 -生气了 生气了 结束后会闹脾气呦
♪ 右手(右手)  左手(左手)
右手(右手)  左手(左手)
♪ 合手
合わせ(合わせ)
♪ 佛像 Jump (南無)
ほとけ ジュンプ(南無)
♪ 年末 正月 Christmas
盆暮れ 正月 クリスマス
♪ 佛祖显灵啊
ご利益あるかな～？
♪ 巡礼！天啓！天命！御朱印girl☆
巡礼！天啓！天命！御朱印girl☆