翻译：瞎瞎饭Z
轴：瞎瞎饭Z
压制：豪斯
鸡蛋拌饭字幕组
出现在回到演播室三人面前的是
新年第二组idol
预备 于你的心中打出安打
我们是ベボガ 彩虹征服者黄組 请多多关照
黄色担当 昵称为呸老师的鹿目凛
红色担当 昵称ここたん的水泽心爱
请多多关照 -嫂子酱知道的自我介绍变没有了
自我介绍改过了么
原来的是 于你的心中打出安打 baseball girls
那是因为名字改变了 是彩虹征服者么
于你的心中打出安打 ベボガ
上一回在TALK LIVE里也作为嘉宾出场的两人
当时水泽心爱是穿着私服登场的
前一阵子她LIVE时也登场了-是这样么
是的 上次她打扮得很gal
最近很喜欢石原美里
这做不到吧 做不到吧
( ●━● )( ●━● )( ●━● )
最初的印象很可怕
真是不好意
Baymax（电影超能陆战队 ）上映的时候
离我生日很近 生日活动时礼物收的全都是Baymax
所以我现在该怎么接你的话呢
下一个话题 下一个话题 把这段切了吧
しかめ桑　是かなめ
是かなめ　但是丽和嫂子也一直想成しかめ了
しかめ老师啊
做着idol 在推特上画wota的插画漫画
呸老师
读到过呢
说起呸老师大家就都清楚了
是这样呢 只说鹿目凛都不知道呢
的确
是呸大老师
描绘idol和fan交流的漫画而成为话题的鹿目凛酱
连载和贩卖周边可是很忙活的哦
大老师 是大老师吧
所以才戴小孩子似的贝雷帽么
怎么说呢 这衣服是我自己和ここたん
我来设计
我知道了 是ジャイ子嘛（哆啦A梦中胖虎的妹妹）
啊ジャイ子
是那样的 像静香一样的ジャイ子
水泽童鞋啊 也拿了漫画本
我也 -ここたん已经可以回去了吧
ここたん画得很不怎么样啊
我也有画ベボガ君的漫画物语
为啥你一脸那个表情
在脸上可以画出 表现出各种各样的表情
画一下Mikity baby吧 画一下Mikity baby的三个人吧
难得的机会 就让呸老师和ここたん画一下MC的三人吧
耶 画好了
看来是画好了
来看下吧 从呸老师的开始看吧
卡哇伊
美化了下呢 特别是Mikity -超卡哇伊
为啥的Mikity脸变化最大
为啥不把REI的脸缩小些 -我的脸本来更长些
画得又可爱又好 果然好厉害
也很快
我也画完了
三人外加特别服务多画了一个
那个杀比死是
那有请
应该很像的 这个就是ベボガ君
这就可以开始故事了
这孩子原来是想宣传这个
真温柔啊
但这画不开吧 觉得画不了物语
好严格
突然不习惯了么 刚那是适当的哦
现在开始谈下ベボガ偶像活动中失败和烦恼的事
水泽童鞋有什么相关的呢
我是ベボガ中最音痴最没有节奏感的
所以呢 有我在会把大家的节奏都打乱
那现在唱唱试试吧 唱唱试试吧
那就唱下这个节目的主题曲吧
当然咯 是知道的吧
登场的大家都是知道的呢 那么来吧
水泽童鞋不会唱主题曲，她唱得啥俺就不知道了OTZ
我很精神
好恐怖 好恐怖
像葬礼似的 吓死我了
下面是首次的coming out
呸老师
我是一个人生活
鞋箱的味道很好
起初和鞋子的气味混在一起
用这里某位男性staff的鞋子实践一下呗
这没关系么
讨厌才不想看么
不行 啊啊啊气味真的会飘过来啊
谁的鞋子啊
没关系吧
不要不要 臭么
臭死 讨厌这气味 讨厌
要不嫂子试试
肯定会在意吧 我是真的不愿意 -那我试试吧
啊 可以的么 其实嫂子不行的吧
离冲击性的气味好近 -这附近就能闻到
气味渐渐留下了
本人还在笑呢
真的是很臭
真是的真是的 要买新的鞋子啊
想看下ベボガ的MV 是首什么样的歌呢
挥棒一击光荣的彩虹 是ベボガ首支拍摄了MV的歌
大家一起喊出歌曲的名字 预备
挥棒一击 光荣的彩虹
不是ゆず的栄光の架桥啦
♪ HeyYo 仿佛如同SuperStar
HeyYo！ 気分はスーパースター
♪ 其实 只是一个新手
実情 ほんとはビギナー
♪ 然而 我却斗志满满
でも 気合いだけは十分
♪ 已经做好准备 应对措手不及的考验
出たとこ勝負で ばっちこい！
♪ 比赛 就要酣畅淋漓
どんと 気張ってやってみよう
♪ You know 你天赋异禀
You know！？ 才能はバツグン\
♪ 拜托 使出你的真本领
いいの？ 本気出しちゃうよ？
♪ 并不是和你开玩笑
デマカセじゃないよ
♪ 耳边响起大家的声援
たくさんの声援が鳴り響く
♪ 此刻决不能失败
ここで負けてちゃダメなんだ
♪ 终有一天
いつかもっと大きな
♪ 我一定要站在更广阔的舞台上
ステージに立つって決めた！
♪ 一定 放手一搏吧
決めた！やってやるぜぃ！
♪ kakin kakin 挥棒一击
カッキン カッキン かちとばせ！
♪ 奋起直追
追い詰められたって
♪ 将挫折化作机遇
ピンチをチャンスに変える！
♪ 一发逆转的本垒打
一発逆転 ホームラン
♪ 划出的抛物线
描いた放物線
♪ 那是满载着希望的彩虹
希望をかけてくレインボー！
好厉害 唱出了光荣的彩虹 -kakin kakin的
出演的感觉如何
哪个呀 感觉好厉害 这节目的世界观不是很随便么
看事物的角度真的是很随便呢
但是 这也感觉很不错嘛 -完 生气了 生气了
感觉很好 -生气了 生气了 结束后会闹脾气呦
♪ 右手(右手)  左手(左手)
右手(右手)  左手(左手)
♪ 合手
合わせ(合わせ)
♪ 佛像 Jump (南無)
ほとけ ジュンプ(南無)
♪ 年末 正月 Christmas
盆暮れ 正月 クリスマス
♪ 佛祖显灵啊
ご利益あるかな～？
♪ 巡礼！天啓！天命！御朱印girl☆
巡礼！天啓！天命！御朱印girl☆